父親因為工作外派海外
而母親也同行前往
我則是代替父母親，
照顧著弟弟新一
但是新一最近有些奇怪
好痛
新一？等等
這是怎麼回事？誰幹的？
只是跌倒
那時我覺得新一是被霸凌了
身為姊姊無法放著不管
新一上的是男校
於是我定下了某個作戰
(被發現假扮男裝後輪姦)
(竹田夢 初次男裝)
為了救弟弟
我打扮成男裝，
以轉學生身份潛入學園
我有支想要的手機，去生出來
沒辦法啊
做不到就等著被扁吧
昨天被扁成那樣還不懂？
真是不知死活
那麼開始上課
最近在校近發現許多菸頭
法律上未成年人是禁菸的
抽菸對身體不好，
校規上則可能會退學
請大家不要抽菸
另外班上來了名轉學生
大家要好好相處哦
請進
自我介紹吧
我叫竹本之，請多指教
霸凌新人的人，
應該就在這個班上
大家早
-這傢伙是誰啊？
-好像是轉學生
像女人一樣弱不禁風啊
回到座位上吧
一定是這傢伙
姊，你到底想做什麼？
沒事的，放心，
我會保護新一的
新一，你被霸凌了吧？
才沒有什麼霸凌
騙人，你最近樣子很怪
這不是新人嗎？
怎麼找新一出來？
關你屁事
你說什麼？
-這傢伙才剛來的　　-也是呢
新一，來一下
他不是不想？快住手
你在對誰說話啊？
那什麼眼神啊？
沒事吧？
媽的，竟然來陰的
你沒事吧？
為了找到決定性的瞬間
我在隔天開始行動
你有帶著吧？快點交出來啊
沒辦法天天都有啊
-該付錢就要付啊
-快拿出來
-沒有了　　-怎麼可能沒有
你在啊什麼啊？
這不是有帶著了？
什麼都沒有？只有一點小錢？
-我已經很努力了
-努力個什麼鬼啊？
放過我吧
你實在是夠沒用的
就這麼，我拿到了霸凌的証據
怎麼回事？竟然沒有錢
-就說了啊...
-錢是要週週付的啊
就真的沒有錢了
你只要說需要花費就好
是我們對你太溫柔了？
真的就沒有啊
是嘛？沒有啊
沒有的話只能讓你痛了
你進來做什麼？
礙事，快滾出去
總是做這種垃圾事啊
想出頭啊？
你們父親是市議員嘛
這可是犯罪啊
還有其它現場影像哦
只要送給媒體，
你們父親只能下台了
你這傢伙就竟然玩陰的
別以為我不敢送出去
這種在學校強壓欺凌，
我可是不會原諒的
我們走
姊
鬼塚也會怕父親出事的
要是他們又做了什麼，
就馬上來和我說
幾天後
鬼塚他們老實多了
學校也恢復了平靜
-沒人在哦，姊　　-姊？
我的任務也完成了，
再待下去也許會被發現
是嘛，謝謝姊了
說什麼啊，我們是姊弟啊
-你先回去吧　　-為什麼？
-廁所啊
-是呢，抱歉，回去囉
鬼塚，那個叫竹本的，
實在是很麻煩
我們的青春就這麼結束了？
那種傢伙一定要宰了才行
-不妙了　　-你在急什麼啊？
-那個竹本其實是女的
-真的假的？
-真的？　　-是真的
-竟然是有真洞的啊
-就是啊
而且還是新一的姊姊
-真的假的？
-當場看到聽到的，不會錯
難怪這麼小隻啊
那我們是該一吐怨氣了
變得有趣了呢
-一定要上的　　-上吧上吧
叫我來這裡做什麼？
竹本，在你那麼說之後，
我們終於明白
就是像你說的那樣不對
能請你原諒我們嗎？
完全不能相信呢
不過有在反省就好
真的嗎？太開心了
-你做什麼？
-竹本，你怎麼了？
我們都是男人啊
-是吧？　　-是沒錯啦
所以這樣子沒差的
住手
-可以的吧？　　-住手
-做什麼啊？
-竹本這裡好軟啊
-大家都男的吧
-是啊，那為什麼排斥呢？
-就是啊
-住手，感覺不舒服
-等等　　-住手
-竹本...　　-放開我
都是男人就沒差了
住手，放開我
住手
竹本，為什麼要纏胸啊？
是纏胸布吧？男人不需要的
住手，放開我
放開我
竹本，不是這樣子的吧？
叫你們放開我了
為什麼竹本有奶啊？
-你不是男人嗎？
-真奇怪，竟然有奶
竹本，這是奶子吧？
噁心，放開我
說明一下為什麼有奶啊？
不要摸啊
竹本不是男的嗎？
竟然沒有那裡
-真的嗎？躲起來了？
-我來找一下吧
-住手，別摸啊
-老實一點吧
-躲哪去了啊？　　-噁心
-不好好看會找不到的
-叫你住手了啊
-都是男人就沒差了
-就是啊
-看起來完全沒有呢
-別摸啊
是老二太小了嗎？
到底跑哪去了？
-會是這裡嗎？　　-住手
-都沒有呢　　-放開我
這個屁股不錯呢
這個哦
住手
-竹本的像女人屁股呢
-看起來超軟的
竹本，怎麼回事？不說明嗎？
說一下嘛
竹本
-找不到老二呢　　-住手
別亂動哦
就是這麼，好好按住他
別摸啊
讓我看看你是不是男人，
給我好好按住他
放開我
都解開吧
是這樣的啊
住手
按好
-這難不成是肛門？
-一定是的啦
-新一好像有個姊姊呢
-確實是呢
好像叫竹田夢呢
你是他姊姊吧？
-發現囉，為何違規啊？
-放開我
-說啊　　-到底如何啊？
住手
仔細一看很可愛呢，
來好好舔一下吧
-住手　　-真讚呢
-好好享受吧　　-住手
別逃開啊
好讚，完全沒有男人味
-身體也好軟呢
-這個肌膚真受不了
-受不了，來玩小穴吧
-好好看著吧
-老實點　　-抬起來
讓他好好感受吧
-要是男人就不該有洞呢
-別摸
怎麼回事啊？
-真奇怪　　-而且還好濕呢
這裡哦
-有聽到嗎？好大聲啊
-好好看著哦
-真不妙呢　　-放開我
真有趣呢
不要啊，住手
這是什麼啊？
失禁了啊？
流出來了呢
用老二貫穿他吧
-下來吧　　-住手
好讚
腳張開
其實想要老二吧？
放開我
-真讚　　-放開我
-插入老二一定很開心的
-噁心死了
-要來插入了，想要的吧？
-住手
確實是濕答答呢
-放開我　　-來了哦
住手
亂動的反應真讚呢
超讚，就是想要的吧？
開什麼玩笑，快拔出來
-覺得如何？　　-當然是噁心
可是叫聲不錯啊
-住手　　-才不會停呢
有夠濕的
這麼搖起來吧
-住手　　-真讚呢
真是夠傲慢的，
就來從後面插吧
屁股翹好吧
就這個樣子，沒事的
真讚
-真讚呢　　-真受不了
爽嗎？
-真受不了，拍張照吧
-不錯呢
住手
這個樣子
要來拍了哦，看這裡
-超讚的　　-有好好拍下了
-看這裡啊，看不到臉
-要好好看著哦
-想不到制服下這肉體呢
-真是嚇到了呢
-好好看鏡頭　　-看這裡
好好看著啊
-如何啊？　　-不要碰我
-如何？爽嗎？
-怎麼可能爽
真讚呢
-好好拍下來　　-還要啊？
那當然
要完整地拍下來啊
-這樣就知道自己是女人了
-知道了吧？
都做到這地步了
如何啊？
-你讓他含老二吧
-真的嗎？
-來吧　　-住手
-你應該很明白的
-好好含到深處吧
-噁心啊
-才不會呢，好好含著
不錯呢
漸漸爽起來了吧？
-如何啊？　　-怎麼可能爽
好好含著吧
我覺得好爽呢
應該和你一樣爽吧
-好好含著別放開
-屁股翹好
就是這樣
真讚呢
小穴夾好緊呢
-真讚，去了吧？
-怎麼可能去
實在好噁心
我們的老二噁心啊？
讓他含吧
繼續含吧
-真讚，能射嗎？
-可以啊，射吧
好好讓我射出來吧
-快要射了　　-不錯哦，射吧
要射了
真不妙呢
-真讚，濕黏黏的
-讓我們看臉吧
-都是精的臉呢　　-超讚的
躺下去吧
有爽了吧？
很好哦
真讚
爽的表情真讚
怎麼可能爽
漸漸叫出來了呢
超讚的呢
-爽嗎？　　-怎麼可能爽
怎麼回事？去了啊？
-去了啊？
-又去了呢，好好拍下來
-知道了　　-很讚呢
-有在拍哦　　-真讚
有好好拍下呢
-好好睜開眼吧　　-看這裡哦
你也要拍啊？
夾起來了
這不是超讚的？
-去個不停呢　　-真讚
一直去個不停，
讓我也想射了呢
說你爽啊
-一點都不爽
-也是，一點都不爽嘛
所以才會一直抖嘛？
-都這個樣子了　　-真受不了
-要射哪裡好呢？
-精子要射了哦
要射了
-好讚，超不妙的
-很不妙呢
明天也要好好過來哦
要是不來，
就不知道你弟會如何了
我們走吧
-姊？
-我在換衣服，別開門
姊明天就不會來學校了吧？
因為有些手續要辦，
所以明天還會去學校
是哦？
新一你不用擔心我
要新一知道今天的事...
絕對不能讓他知道
放開我
竹田，和我們再多玩玩嘛
真開心，你的口水好甜，
是我最愛的呢
是吧？今天帶了這東西哦
-太好了呢　　-很讚哦
就用這個玩具好好玩吧
-放開我
-像之前一樣開心吧
-住手　　-住什麼手啊？
-為什麼？怎麼了？
-讓我們好好看啊
竹田...
-開什麼玩笑，放開我
-指什麼啊？
-和我們玩很開心吧？
-只是覺得噁心
-是嗎？　　-這裡可是廁所哦
不會有人進來的哦
今天是橘內褲啊？
-那就直接放進去吧　　-住手
這個哦
-讓我們看看如何　　-住手
是這樣子呢
-竹田發出淫叫聲呢
-應該是爽了吧
而且這是怎麼回事啊？
-住手
-竟然又這麼包起來了
-竹田　　-別摸啊
真讚，要來了
住手
難不成爽啊？
爽啊？超有感？
真敏感呢
-這樣子啊　　-別摸我
可以的啦
竹田，要好好聽話哦
-要我們停手？　　-如何啊？
-當然要你們住手　　-小竹竹
想要我們住手，
就把西山的老二含到射
-不錯呢　　-那我們就會算了
-開什麼玩笑
-怎麼？想多玩一點？
到底含不含？
我是沒差啦
-去含讓他射吧　　-住手
西山，掏出來
要去哪啊？好好來含吧
快含吧
去含活力十足的老二吧
張嘴吧
讓他含吧
很好吧？超讚嗎？
他其實想玩的啦
你來玩這個吧
-開心吧？　　-超開心
動一動會很有反應哦
-開心吧？
-受不了，超開心的
要停下來就好好舔吧
不聽話就動更厲害哦
好好動起來，讓我的老二爽啊
別停下來啊
不含就會繼續哦
-應該夠了吧？　　-好好含著
真不好意思，
怎麼可能含了就好
好好含到深處吧
-看起來真開心
-受不了，玩上癮了
竹田怎麼了？
不是要你好好含老二？
為什麼放開了啊？竹田
老二在這裡哦
-不含老二就來舔屁眼吧
-這個不錯哦
把他按上來吧
不錯呢
快啊
-不要，好噁
-才剛上過廁所哦
好好舔啊
放過我
-聽到什麼了嗎？　　-沒有呢
好爽啊
沾到很多髒東西了
這麼舔著好爽呢
竟然還放屁
-真的假的？　　-不是我啦
要怎麼好啊？
老二比較好吧？
-好好回答啊
-老二比較好吧？
好讚啊
舌頭好好動起來啊
-超有活力的呢，真不妙呢
-還沒完哦
好好讓我爽吧
就是那裡，好爽
要深含啊
這個超讚，好爽
有爽啊？
好好含進去啊
-受不了
-你也有感覺了吧？
好好含，別只有自己爽啊
好讚，含到根部呢
好好站起來啊
別一直在下面啊
膝蓋跪好
你要讓老二爽啊
這個好爽
別吐出來啊
好爽
-要射了　　-不錯哦
-射光了嗎？　　-超暢通了
受不了，真行呢
-我們走吧　　-這給你當禮物
可以回去好好用哦
我成了鬼塚他們的玩具
來玩吧
在用功啊？看什麼啊？
-夠礙事的　　-快閃邊去
來這裡才好
給我閃邊去
-走吧，還有人嗎？
-沒有了呢
-真的？　　-沒有了呢
-住手　　-怎麼？老實點
別摸啊
你其實很敏感嘛
感度真好
-按好他　　-放開我
不錯呢
-不錯呢　　-住手
-怎麼了啊？
-我們是朋友吧？
-好好相處嘛　　-就解開來吧
-住手　-怎麼了？
今天如何啊？
怎麼了啊？
感度很好呢
一直在抖呢
我們會好好調教的
-明白了嗎？　　-好好享受吧
-明白了嗎？回答啊
-發出爽聲了啊？
再來多摸一點
-有好好穿內褲呢
-真的嗎？
竟然這個樣子啊
-穿小內褲才好啦
-進去了哦
住手
-爽嗎？　　-住手
-不爽嗎？　　-怎麼會爽
-都叫出來了呢
-該要多玩玩才行呢
-屁股爽嗎？對著我吧
-轉過去吧
真讚呢
別逃啊
-屁股翹好　　-手撐下去哦
讓我看吧
很好的哦
有感覺吧？
讓我們看臉啊
很有感覺了吧？
一定有的啦
住手啦
快脫了吧
按好他
-住手　　-不錯呢
別摸啊
勒超緊的
真讚
爽吧？
-都陷進去了呢　　-住手
在問你如何啊，像這個樣子
如何啊？
濕了吧？
有沒有濕啊？
一定濕了啦
-不錯呢　　-屁股翹好
別亂來啊
很好哦
放開我
就是這麼
來看看
-受不了，真淫蕩
-夠淫蕩吧？
-超讚的呢
-陷超深，試試吧
再來，用力一點
-被打著如何？
-開什麼玩笑
喜歡這麼的吧？
真讚的屁股
放開我
抖超大的，起來看仔細點
拉好吧
超讚的
-住手　　-好好聽話
-就說你有感覺啊
-開什麼玩笑
來多玩一點吧
一起按好他
-你濕了吧？　　-才不可能濕
-不是濕了嗎？
-開什麼玩笑
-幫你確認啊　　-別摸
別亂動啊
-這樣子脫下來吧　　-住手
把手指插進去吧
-如何啊？　　-不妙，超濕的
如何？
-這麼深呢　　-真是淫穴呢
就這麼吧
-真讚，害羞　　-開什麼玩笑
毛很讚呢
毛還是一樣讚呢
住手
完全拔不起來
有個更好的哦
拿剪刀來
-你要做什麼？
-不就是剪東西？
真害羞啊？不妙囉
-不要啊　　-腳抬起來
這邊也是
濕到看光光了呢
不妙呢
就剪開這裡羞恥一點吧
-要嗎？
-開什麼玩笑，放開我
問你要不要啊
-如何？　　-怎麼可能要
是嘛
-不管如何都要剪的　　-住手
反正開了就一樣了
享受一下吧，出來了呢
看光光呢
-這個不妙呢　　-超讚的
小穴一樣小呢
爽到濕答答了呢
這裡如何啊？
越來越濕，都是水聲呢
要再多一點吧？　　-不要
-在問你啊，想要吧？
-住手
-求我們啊？　　-叫你們住手
-要說人話才行　　-說說看啊
說，鬼塚請你助手
不說啊？說了也不會停，
畢竟都這麼濕了
用這個好好爽吧
-好的吧？　　-住手
-來含吧　　-住手
-好好含著哦
-你在傲慢什麼啊？
-真傲慢啊　　-好好爽才行啊
-怎麼？　　-好好含著
不要啊？那這裡吃吧
-如何？
-也許會穿破小穴哦
-住手　　-這裡哦
看好插入處哦
插入了
叫出聲了呢
-這麼插如何？　　-爽？
在用哪啊？好好看著吧
-好好看著
-這麼插到深處哦
給你攪一攪哦
要快一點才好？
住手
-去了嗎？　　-好像呢
-去了嗎？　　-好好回答啊
去了嗎？在問你啊
去超大的，真有趣
從後面來吧
轉過來吧
如何？
會被聽到的，去關好
-住手　　-
-關好了　　-那就好
看來在享受呢
-去個不停吧
-可以爽起來的
-好有反應
-好讚，剛生下的動物嗎？
真讚呢
去吧
快去吧
要強一點吧？
別給我趴下去啊
起來這個樣子
這個才好嗎？
真讚呢
今天到底誰來插呢？
-我要　　-我也要
那來猜拳吧
剪刀石頭布，再來一把...
-我贏了　　-那你淫吧
-真的嗎？　　-我們看著吧
來按一下吧
快吧
屁股翹好吧
-什麼感覺？
-濕答答的果然好爽
-回頭看插入處吧
-深入比較好吧？
這麼？
很好哦，去吧
我每天被鬼塚他們，
如此不停侵犯到壞掉了
喜歡老二了吧...
姊好慢啊，怎麼了嗎？
什麼啊？
鬼塚傳來的
影片檔？
-超完美的　　-真的？
-感覺超讚的　　-真的呢
轉過來啊
讓我們看臉
-好好讓我們拍啊　　-爽嗎？
如何啊？
說啊
過來這裡
臉露出來
爽不爽要說出來啊
好爽
好好說啊
有你最愛的東西哦
這傢伙不妙，又想要了呢
那就過來吧
快走啊
-別拖拖拉拉的
-好好過去吧
有你最愛的哦
想要含吧
鏡頭借我
看這裡啊
看啊
很適合你呢，過來吧
-真讚　　-下巴來吧
下巴來吧
不錯哦
繞圈圈吧
叫你繞圈圈啊
真讚呢
-讓我們看你的臉
-繞圈圈哦
-走快點啊　　-過來
怎麼了啊？
什麼啊？
說出來啊
怎麼了？說出來啊
又想要老二了啊？
明明用力玩過了，
卻還是想要老二
真是要不停呢
想含啊？
那就好好求我啊
來求我啊
怎麼了？
-請讓我含老二吧
-聽到了嗎？
-沒聽到呢
-讓大家都聽到吧
-請讓我含老二吧
-有聽到了吧？
好好拍著哦
-再說一次吧　　-看這裡
怎麼了？
請讓我含老二
-很好，就給你吧
-超淫蕩的
-好好拍著哦　　-知道了
含得真淫蕩呢
超淫蕩的呢
真受不了，說了呢　　-真的呢
-都說出來了　　-好好動舌頭
從下好好舔起來
下面不舔會寂寞的
-真的超不妙的　　-受不了
好讚
好好舔老二
淫蕩女，舌頭伸出來
想要插老二吧？插進寸吧
-可以嗎？　　-可以啊
實在是讓人受不了
讓他好好插入吧
老二要來插入了
好讚，進去了
-老二爽嗎？　　-好爽
真淫蕩呢
好爽
爽啊？
有爽啊？
-好爽　　-超不妙的呢
-不妙呢　　-要去了
-看這裡　　-露出去的表情
不妙呢
爽嗎？
爽就好好說出來
老二實在好爽
竟然這麼說出來了呢
好爽
得去救姊姊才行
盡情插我吧
好爽...
你知道你姊超淫蕩嗎？
不是的
什麼不是啊？
實際看過的話，
你就會相信了吧？
快進來吧
怎麼了嗎？
他們也想看呢
可以吧？又不會少塊肉
-姊　　-過來
-姊　　-新一
給你們看好東西，大家看好哦
怎麼了？可以吧？
舌頭伸出來
看好了哦
搞什麼啊？都是男人啊
-很讚吧？
-你們都是男人啊
-放心，我不是假假
-什麼意思？
-什麼意思？讓你們看看
-放開我
-住手啊　　-你看好
-會有什麼呢？　　-住手
吵死了，要來了哦
-真的假的？怎麼回事？
-看到了吧？
-住手　-就和你們說怎麼回事
他其實是新一的姊姊
他姊姊？不會吧？
証據就是女人啊
怎麼回事啊？
-是吧？新一　　-姊
吵死了，給我安靜看好
西山你來吧，你也是
放開我，住手
超開心的哦
-姊　　-看好
好好看著
大家如何？很讚吧？
-受不了吧？　　-住手
-超淫蕩的哦　　-好好看著吧
真的假的？
-做什麼？　　-住手，放開我
-奶頭硬了呢
-在弟弟面前有感覺啊？
-奶頭活力十足啊
-新一別看...
-放開我　　-姊
我也來舔了哦
他超愛做愛的哦
-住手
-說不要卻是小穴濕答答
-不是男人呢　　-很讚吧？
住手
-新一如何？　　-快住手
-怎麼了啊？
-姊，沒事吧？
-在旁邊很興奮吧？
-脫下來吧
-怎麼可能
-下面也露出來吧
-住手　　-看，什麼都沒有
看來是新一的內褲呢
-姊　　-別摸啊
-你們這麼摸老二會爽嗎？
-怎麼可能
就是嘛
-超不妙的　　-住手
真是很敏感呢
-住手　　-真讚呢
露出來了
新一，你姊的感度超好的
-超讚的愛液　　-去吧
你們...姊...
-大家想看這裡嗎？
-讓我們看吧
-要來了哦　　-住手
好讚
看，都這樣子了，新一去看好
-新一，別看　　-好好看著
-都濕了呢　　-臉貼上去吧
住手啊
-你都這麼濕了呢
-把一腳抬起來吧
-大家過來看吧　　-住手
看不到呢
-這樣子很讚吧？　　-住手
沒看過呢，好讚
住手
裡頭很爽吧？
實在好濕了呢
住手，別摸啊
其實就想要強一點吧？
-這裡？　　-到底會如何呢？
-在裡頭攪動哦
-會出來什麼呢？
-好讚　　-噴出來了吧？
濕答答呢
-好讚　　-噴超多的
想舔小穴吧？
下去吧
不要，住手
用弟弟爽吧
大家覺得如何？
-很讚吧？
-不妙呢，那可是弟弟
-住手　　-弟弟當奶油犬了
姊姊的味道如何？
-好吃吧？　　-怎麼可能會舔
-住手
-難不成你活力十足了？
住手
讓我們好好看吧
-你們很像嘛
-所以才是姊弟嗎？
小穴又流淫汁了呢
-真有趣呢　　-住手
-住手　　-起來看好
弟弟在等你哦
-放開我
-你不是喜歡老二？
-姊　　-去舔舔吧
-快啊　　-住手
-大家過來　　-住手
-摸弟弟的老二吧
-開什麼玩笑
-好好讓大家看
-現在要有很讚的事囉
讓弟弟的老二有活力吧
那什麼表情？不是想要嗎？
要是你讓這根老二爽
我們就會放過你，好好幹吧
-之前不是美味地含我的？
-就是啊
-就讓弟弟見識吧
-開什麼玩笑
-不管他會如何了嗎？
-住手
-上吧，要活力十足哦　　-姊
讓他爽吧
大家，現在是表演時間
好好看著吧
-表演時間哦　　-快點含啊
不快含的話，
你弟會被我們宰的
上吧，好好含老二
-真的假的？
-含了呢，不敢相信
-竟然含弟弟的老二
-不敢相信吧？
-超不妙的
-新一的老二硬了哦
如何啊？
-怎麼回事啊？
-有夠不妙的吧
-這個要怎麼說？
-近親相姦啊
-答對了　　-你還真懂啊
-姊，對不起
-新一超有感覺的吧？
完全是女人呢，
為什麼要騙我們呢？
只要你們聽我的，
下次就讓你們上他
-真的嗎？　　-好好期待吧
竟然可以上...
好好動舌頭
-像我那時一樣舔吧
-再用得淫蕩一點才好
-好好吸起來吧　　-脫掉吧
-住手　-真讚呢
好好聽話吧
來好好繼續吧
這些都露出來吧
今天很開心吧？很讚吧？
-口技不錯了呢
-看來習慣了
-因為我們教得好啊
-真的假的？
舌頭伸出來舔前端，
同時搓起來
-好好舔吧，大家看啊
-真讚呢
-是弟弟的老二呢
-看著弟弟的臉
-看著臉含吧　　-姊
這個真不妙呢
-弟弟覺得爽嗎？
-就算搾出了也還要呢
那真不妙呢
-很有活力呢
-被姊姊舔到硬起來呢
興奮吧？
好讚啊，手再多動一點
看起來快不行呢
很有感覺嘛
真讚的姊弟啊
腦子一定不正常呢
真淫蕩呢
-姊，要射了　　-舌頭伸出來
-好讚
-不是要你舌頭伸出來？
姊，對不起
-真讚　　-大家看到了吧？
-這傢伙真不妙
-姊，對不起
山崎，西山，上吧
怎麼吐出來了呢？
要好好用到嘴裡啊
好好吞下去啊
吞下去真是太好了呢
現在要上你姊了哦，
要來做愛了哦
西山和山崎要開幹囉
真讚呢，屁股露出來了
好好看著
山崎，去舔他吧
不要
真不妙呢
爽嗎？
-山崎，喜歡屁股啊？
-很愛啊
真讚呢
要好好舔哦
爽嗎？
-很開心吧？　　-是不是啊？
山崎舔不停啊
問你爽嗎？
-好爽　　-他說好爽哦
給他老二吧
說點什麼啊，
是你喜歡的老二哦
-老二硬了呢　　-想要嗎？
-超有趣，老二硬了
-看著我
舌頭伸出來
這屁股真讚
超讚的
去好好舔吧
爽嗎？
-真是淫蕩奴隸
-讓我看你的臉啊
如何？
好爽，要去了
新一，姊姊去了哦
-讓他含老二吧　　-真受不了
下去吧
讓你有東西含哦
姊
你最愛的老二
邊含邊搓吧
-你看，這麼淫蕩呢
-自己主動呢
-真受不了
-山崎的也讓他含吧
也來含我的吧
手要好好動啊
-好爽　　-真讚
-被看著真受不了
-那麼小的人含著大老二呢
真讚呢，再多含一點
一次兩根吧
是你最愛的老二哦
這裡也要哦
快點輪流含啊
再來是這裡
-看了都想加入了　　-不錯哦
-快加入吧　　-也來含我的
來含吧
就是這麼
受不了
含得津津有味，真的超讚的呢
好讚，含到深處
進去了呢
-再來是這裡
-都要深喉嚨哦
新一好好看著，
要來救也是可以的哦
開玩笑的，
像你這種怎麼有辦法
他只能射出，其它都辦不到
-太暢快了嗎？　　-再是這根
就是這個樣子
受不了，超淫蕩的
-真讚　　-再來是這裡
含好
求我們插老二啊，拜託西山吧
快說啊
西山，請把老二插進來
還不行，好好含著
好讚
起來吧
屁股翹好站起來，想要吧？
這樣子有讚吧？
-拜託呢？　　-請插進來
-超不妙的　　-插入了
真讚
這是你愛的，自己動起來
-邊含老二　　-自己找爽點吧
這麼？
這傢伙自己動呢
不錯呢
真是超讚的
-如何啊？　　-好爽
-超讚的　　-讓弟弟看清楚吧
-姊　　-如何？
看著新一的臉，
讓他看你爽的樣子
-姊　　-好爽
好爽
不行，要去了
撐好哦，讓新一看淫蕩的樣子
真是超讚的呢
-竟然說深插好爽
-都聽到了呢
-姊，爽啊？　　-超多汁了呢
又要去了
真讚呢
真讚，再來吧
好讚啊
-想要的吧？　　-很好哦
超讚
好爽
這女人真淫蕩
感覺真不錯
-好爽　　-哪裡爽啊？
-深插好爽　　-深插嗎？
那在裡頭用力攪動吧
-又要去了　　-就讓他去吧
來換人了
-換根了　　-含好哦
-這樣子也行啊？　　-真讚
超讚的
真是超讚的
從一開始發就知道讚了呢
新一，好好看著啊
超讚的
夠了吧？
起來抓好哦
好讚呢
深插好爽
-爽啊？　　-好爽
又要去了
受不了，站起來，
爽到站不起來嗎？
真是不妙呢
超讚的
-再多插一點　　-說出來了呢
-真讚呢　　-好爽
好爽
接著你到上面動吧
面對那邊動起來
要好好動啊，
知道嗎？自己動起來
-真讚，上下動起來　　-好爽
老二爽吧？小穴好濕啊
再多動一點
-好爽　　-再多動一點
好好撐著
好爽
-要去了　　-去吧
好讚，超淫蕩
濕到不行
-沒力了　　-再來是我
-過來吧　　-快點過去
-快去吧　　-自己動起來
動得真讚
這麼濕，不行的啦
好爽
腳立起來這樣動，有辦法嗎？
-爽到讓人快不行了呢
-是啊，真不妙呢
又要去了
要去了
-好讚　　-真讚呢
這麼呢？
不行了
好讚
屁股翹好
-再來了哦　　-去撐好
這屁股真讚
慢慢插哦
真讚
好爽
山崎
-要是爽就直接中出吧
-真的嗎？
-真的直接射？
-你是男人所以不會懷孕嘛
確實是呢
要去了
好爽
我要先射了
要去了
再來是我，過來吧
上去吧
精子超多的
-好爽　　-爽啊？
-好爽，再多插深一點
-這麼嗎？
好爽
要去了
再來換我了哦
好爽
要去了
要等我先射出來哦
要射了
真讚呢，再來是我了
請射吧
真讚
求我射出來啊
-坦率一點　　-求我啊
-請對我中出吧
-新一聽到了嗎？
-要中出你姊了哦
-你姊真是不妙呢
-這麼勒著呢　　-好爽
爽啊？
要給新一看哦，就看著他做吧
讓他吧
新一要好好看著啊
-就是這麼看著哦　　-好爽
再多插一點
-姊...　　-好爽
有聽到嗎？超不妙的
受不了啊
-又要去了
-我也要射了，不妙
射了
姊是怎麼回事？
姊不該是這樣的
姊...
我受不了了
結果沒能救到新一
反而是我深陷其中
而且就在那瞬間崩壞了
(竹田夢)
(導演 萬歲狂人)